Repository: FreePBX/ringgroups
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/ringgroups.po
Languages: ja_jp

source: ALERT_INFO can be used for distinctive ring with SIP devices.
ja_jp: アラート情報（ALERT_INFO）を使ってSIP端末の着信音に設定できます。

source: Add Ring Group
ja_jp: 着信グループを追加

source: Alert Info
ja_jp: アラート情報

source: Always transmit the Fixed CID Value below.
ja_jp: 常に以下の固定CIDを送信します。

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: CID Name Prefix
ja_jp: CID名前プリフィックス

source: Call Recording
ja_jp: 通話録音

source: Change External CID Configuration
ja_jp: 外部CID設定を変更する

source: Checking if recordings need migration..
ja_jp: 録音の移行が必要かチェック中..

source: Confirm Calls
ja_jp: コールを確認する

source: Creates a group of extensions that all ring together. Extensions can be rung all at once, or in various 'hunt' configurations. Additionally, external numbers are supported, and there is a call confirmation option where the callee has to confirm if they actually want to take the call before the caller is transferred.
ja_jp: 同時に呼び出される内線のグループを作成します。内線は全て同時に呼び出すか、様々な'ハント'構成で呼び出すか設定できます。内線に加えて外部の番号が使える他、コールを転送する前に、呼び出し先の人がコールを受けたいかどうかを確認できるオプションも使えます。

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Destination if no answer
ja_jp: 応答がない場合の転送先

source: Display Extension Ring Group Members
ja_jp: 内線着信グループのメンバーを表示する

source: Enable Call Pickup
ja_jp: コールピックアップを有効にする

source: Enable this if you're calling external numbers that need confirmation - eg, a mobile phone may go to voicemail which will pick up the call. Enabling this requires the remote side push 1 on their phone before the call is put through. This feature only works with the ringall ring strategy
ja_jp: 外線番号で確認動作が必要な場合（例えば、ボイスメールが応答する携帯電話がリンググループに含まれている）に、有効にしてください。有効にすると、リモート側で 1 を押すまで、コールが転送されません。この機能は、ringall ストラテジーでのみ使用できます。

source: Extension List
ja_jp: 内線リスト

source: Fixed CID Value
ja_jp: 固定CID

source: Force Dialed Number
ja_jp: ダイヤルした呼び出し側の番号を強制する

source: Group Description
ja_jp: グループの説明

source: INUSE
ja_jp: 使用中

source: If you select a Music on Hold class to play, instead of 'Ring', they will hear that instead of Ringing while they are waiting for someone to pick up.
ja_jp: 「リング」の代わりに保留音クラスを選択した場合は、呼び出し中に通常の呼び出し音（リング）ではなく、保留音を再生します。

source: Ignore CF Settings
ja_jp: 転送設定を無視する

source: Invalid Group Number specified
ja_jp: 不正なグループ番号が入力されています。

source: Invalid time specified
ja_jp: 不正な時間が入力されています。

source: Mode
ja_jp: モード

source: Never
ja_jp: 録音しない

source: None
ja_jp: なし

source: Only ringall, ringallv2, hunt and the respective -prim versions are supported when confirmation is checked
ja_jp: 確認をチェックする場合は、ringall, ringallv2, hunt とその -prim つきバージョンのみをサポートします。

source: Outside Calls Fixed CID Value
ja_jp: 外部コール用の固定CID

source: Please enter a valid Group Description
ja_jp: 有効なグループ説明を入力してください。

source: Please enter an extension list.
ja_jp: 内線リストを入力してください。

source: Provide a descriptive title for this Ring Group.
ja_jp: この着信グループの説明。

source: Ring
ja_jp: リング

source: Ring Group
ja_jp: 着信グループ

source: Ring Group %s:
ja_jp: 着信グループ %s:

source: Ring Group Membership
ja_jp: 所属する着信グループ

source: Ring Group Module
ja_jp: 着信グループモジュール

source: Ring Group: %s
ja_jp: 着信グループ: %s

source: Ring Group: %s (%s)
ja_jp: 着信グループ: %s (%s)

source: Ring Groups
ja_jp: 着信グループ

source: Ring Time (max 300 sec)
ja_jp: 呼び出し時間 (最大300秒)

source: Ring all available channels until one answers (default)
ja_jp: 誰かが応答するまで全ての空いているチャネルを鳴らす(デフォルト)

source: Ring first extension in the list, then ring the 1st and 2nd extension, then ring 1st 2nd and 3rd extension in the list.... etc.
ja_jp: 鳴らす内線の数が順番に増えていくルール。最初にリスト中の1番目の内線を鳴らし、その後に1番目と2番目の内線を鳴らし、その後に1番目、2番目、3番目の内線を鳴らします。

source: Ring-Group Number
ja_jp: 着信グループ番号

source: Skip Busy Agent
ja_jp: ビジー状態のエージェントをスキップ

source: Take turns ringing each available extension
ja_jp: 空いている内線を順番に鳴らす

source: The number users will dial to ring extensions in this ring group
ja_jp: このリンググループに所属する内線を鳴らすためのダイヤル番号

source: These modes act as described above. However, if the primary extension (first in list) is occupied, the other extensions will not be rung. If the primary is FreePBX DND, it won't be rung. If the primary is FreePBX CF unconditional, then all will be rung
ja_jp: このモードは上記と同じような挙動をしますが、メインの内線(リスト中の最初の内線)が占有されている場合、他の内線は鳴りません。もしメインがFreePBX DND(do not disturb)の場合は鳴りません。もしメインがFreePBX 無条件転送の場合、全てが鳴ります

source: This ringgroup
ja_jp: この着信グループ

source: Time in seconds that the phones will ring. For all hunt style ring strategies, this is the time for each iteration of phone(s) that are rung
ja_jp: 電話が鳴る秒数。全てのhunt型リングルールの場合は、それぞれの電話が反復して鳴る時間です。

source: Time must be between 1 and 300 seconds
ja_jp: 1～300秒の時間を入力してください。

source: Transmit the Fixed CID Value below on calls that come in from outside only. Internal extension to extension calls will continue to operate in default mode.
ja_jp: 外線から着信したコールのCIDを、以下の固定CIDに置き換えます。内部の内線間コールは引き続きデフォルトモードで動作します。

source: Transmit the number that was dialed as the CID for calls coming from outside. Internal extension to extension calls will continue to operate in default mode. There must be a DID on the inbound route for this. This WILL be transmitted on trunks that block foreign CallerID
ja_jp: 外部コールの場合に、ダイアルした呼び出し側の番号をCIDとして送信します。内部の内線間コールはデフォルトモードで動作します。着信ルートにDIDが設定されている必要があります。外部のCallerIDをブロックするトランクにも送信します。

source: Transmit the number that was dialed as the CID for calls coming from outside. Internal extension to extension calls will continue to operate in default mode. There must be a DID on the inbound route for this. This will be BLOCKED on trunks that block foreign CallerID
ja_jp: 外線から着信したコールの場合、ダイヤルした呼び出し側の番号をそのままCIDとして送信します。内部の内線間コールはデフォルトモードで動作します。この機能を使うには、着信ルートにDIDが設定されている必要があります。この機能は、外部 CallerIDをブロックするトランク上ではブロックされます。

source: Transmits the Callers CID if allowed by the trunk.
ja_jp: 発信者のCIDを送信する (トランクが許可する場合に)。

source: Use Dialed Number
ja_jp: ダイヤルした呼び出し側の番号を使用

source: Warning! Extension
ja_jp: 警告! 内線

source: When set to true extensions that belong to one or more Ring Groups will have a Ring Group section and link back to each group they are a member of.
ja_jp: trueに設定すると、1つ以上の着信グループに所属する内線の設定ページで「着信グループ」の項目が追加され、所属するグループへのリンクが表示されます。

source: You can optionally prefix the CallerID name when ringing extensions in this group. ie: If you prefix with "Sales:", a call from John Doe would display as "Sales:John Doe" on the extensions that ring.
ja_jp: CallerID名にプレフィックスが付けられます。例:「問合せ」と言うプレフィックスを付けると、「A様」からの着信は、着信端末に「問合せ: A様」として表示されます。

source: added field cfignore to ringgroups table
ja_jp: cfignoreフィールドをringgroupsテーブルに追加しました

source: added field cpickup to ringgroups table
ja_jp: cpickupフィールドをringgroupsテーブルに追加しました

source: added field cwignore to ringgroups table
ja_jp: cwignoreフィールドをringgroupsテーブルに追加しました

source: added field recording to ringgroups table
ja_jp: recordingフィールドをringgroupsテーブルに追加しました

source: adding annmsg_id field..
ja_jp: annmsg_idフィールドを追加中..

source: adding remotealert_id field..
ja_jp: remotealert_idフィールドを追加中..

source: adding toolate_id field..
ja_jp: toolate_idフィールドを追加中..

source: already migrated
ja_jp: 既に移行済み

source: default
ja_jp: デフォルト

source: dropping annmsg field..
ja_jp: annmsgフィールドを削除中..

source: dropping remotealert field..
ja_jp: remotealertフィールドを削除中...

source: dropping toolate field..
ja_jp: toolateフィールドを削除中..

source: fatal error
ja_jp: 致命的なエラー

source: firstavailable
ja_jp: 利用可能な最初

source: firstnotonphone
ja_jp: 電話中でない最初のもの

source: is already in use
ja_jp: は既に使用中です

source: is not allowed for your account
ja_jp: はあなたのアカウントに許可されていません

source: migrate annmsg to ids..
ja_jp: annmsgをidsに移行中..

source: migrate remotealert to ids..
ja_jp: remotealertをidsに移行中...

source: migrate toolate to ids..
ja_jp: toolateをidsに移行中...

source: migrated %s entries
ja_jp: %s エントリーを移行しました

source: migrating
ja_jp: 移行中

source: no annmsg field???
ja_jp: annmsgフィールドは存在しません???

source: no remotealert field???
ja_jp: remotealertフィールドは存在しません???

source: no toolate field???
ja_jp: toolateフィールドは存在しません???

source: none
ja_jp: なし

source: ring only the first available channel
ja_jp: 最初の空いているチャネルのみ鳴らします

source: ring only the first channel which is not offhook - ignore CW
ja_jp: オフフック状態でない最初のチャネルのみ鳴らします。 - コールウェイテイングを無視します。
